### Всем привет, я предоставляю свое решение данного курса. Пользуюсь и распространяю его в образовательных целях

# Предисловие.
## Всем привет! Рады вас приветствовать на курсе по FastAPI на Python!!! Этот курс создаётся как благодарность команде Степика и платформе в целом за возможность непрерывно учиться и расти над собой.

 

Идея поделиться знаниями в качестве благодарности пришла с этого бесплатного замечательного курса по телеграм-ботам на aiogram от Михаила:

https://stepik.org/course/120924

Идея по формату изложения материала пришла от содержательного и полезного курса (платного) по асинхронному программированию на Python от Павла:

https://stepik.org/course/170777

 

Если бы у этого курса был девиз, то его можно было бы сформулировать так: "Врываемся с ноги в FastAPI". По нашему мнению прелесть Python'а в том, что он позволяет сделать прототипирование очень быстро, имея при этом приятный синтаксис, поэтому кодить довольно достойные MVP на нем - одно удовольствие. Скорость создания продуктов создаёт повышенные требования к скорости обучения новому. Отсюда следствие: в курсе не ставится задача обучить всему фреймворку, а скорее хочется быстро ввести в курс дела, наметив для вас определённые моменты для дальнейшего самостоятельного развития. Хотя старт может быть и не таким быстрым, как вы ожидаете. Представляется, что в курсе дается минимально необходимый уровень, чтобы начать разрабатывать качественно (и чтобы не стыдно было указывать в резюме).

 

У фреймворка есть хорошая документация, которая может помочь вам в будущем при работе и для прохождения данного курса. Она находится тут.

 

Хоть для успешного окончания курса вам не потребуется направлять свой код для проверки, надо отметить, что без самостоятельного написания кода вы не получите необходимые для работы навыки (которые особенно важны, если вы начинающий программист), а материал может со временем "улетучиться" из головы. Поэтому настоятельно рекомендуюется выполнять все задачи на программирование в данном курсе, которые помогут закрепить пройденный материал. Не пугайтесь, если потребуется гуглить какие-то моменты, это сделано умышленно, чтобы вы привыкали самостоятельно искать в Интернете / читать документацию.

 

Желаем всем успехов! 